좋습니다. 이 문제의 해결 방안은
지난 것과 똑같습니다.
사실, 이는 단지 변환되는 코드입니다.
차이점이 무엇인지 살펴보도록 합시다.
머릿속의 계산으로 시작하기 위해
[raspberryPrice]라는 변수를
초기화하고 규정합니다.
그리고 이를 5로 설정합니다.
그리고 이곳의 다음 행은 처음으로
무언가를 표시하는 것입니다.
그리고 1 박스를 나타냅니다: 달러와
[raspberryPrice]의 현재 값
여기서는 5 입니다.
이제 1박스의 값을 출력합니다:
5달러.
좋습니다.
이제 다음 행에서
약간 변경을 해 보겠습니다.
[raspberryPrice]를 갖습니다.
그리고 이 값을 10으로 변경합니다.
이런. 이곳의 표시 값을
변경하지 않습니다.
이미 1박스의 값을 표시하였습니다:
5달러.
2 영역에서, 2 박스를 표시합니다:
달러와
10인 [raspberryPrice]의
정확한 가격.
따라서 2 박스: 10달러. 좋습니다.
[textbox] 3을 표시하는
다음 행으로 가 보겠습니다.
3 박스를 나타냅니다: 달러와
[raspberryPrice]
현재 10의 3배
30이 됩니다.
약간의 문제가 있는 거 같습니다.
3박스는 15 달러인데
30달러가 표시되었습니다.
왜 이런 차이가 생겼는지 살펴봅시다.
이전 예시와는 달리, 프로그램
중간에서 [raspberryPrice]의 값을
변경했기 때문입니다. 그리고 손으로
하는 계산은 이를 확인하는데 도움을 줍니다.
이것은 예시입니다.
따라서 명령 내용에 따라 그리고
정확히 수행되었는지를
확인하는 것은 중요합니다.
변수가 10으로 변경되었다는 것을
생각하지 못하면 이곳의 오류를
확인할 수 없을 것입니다.